# Из blueprint: module `app#gemini3-7hq3hp:gpro`, id=45

designer: Заголовок PIN

route_stack: routes[1]

## mapper.user_text

Вот заголовок который есть сейчас :{{40.content}}

## mapper.developer_text

На основе текста придумай заголовок для Pinterest на русском языке. Учитывая все правила этой платформы и рекомендации по SEO и маркетинговому продвижениею на Pinterest 70 символов максимум без скобок и лишних знаков

Вот совет: Включайте ключевые слова в заголовки и описания ваших пинов. Это поможет пользователям находить ваш контент через поиск